Informática
1° ano
- Informatica básica.
- Arquitetura e manutenção de computadores.
- Gestão do tempo.
- HTML/CSS.
- Lógica de programação.
2° ano
- Noções de robótica.
- P.O.O/JAVA.
- Programação web( JS, PHP E MYSQL ).
- Sistemas operacionais.
- Design.
- Gerenciador de conteúdos/ banco de dados.
- Programação web II.
- Redes de computadores.
3° ano
- Profissão e formação.
- Laboratório de software.
- Laboratório de web.
- Laboratório de hardware.

Enfermagem
1° ano
- Informatica básica.
- Anatomia e fisiologia humana básica.
- Introdução à profissão, legislação e bioética.
- Política de saúde.
- Promoção, prevenção e vigilância em saúde.
2° ano
- Preparação para realização de exames.
- Saúde da criança e do escolar.
- Saúde do homem adolescente, adulto e idoso.
- Saúde mental.
- Saúde da mulher adolescente, adulta e idosa.
- Semiologia e semiotécnica.
3° ano
- Assistência ao paciente cirúrgico.
- Laboratório de práticas da enfermagem I.
- Laboratório de práticas da enfermagem II.

Secretaria Escolar
1° ano
- Expressão oral e escrita.
- Fundamentos da educação.
- Introdução ao curso técnico e ética profissional.
- Qualidade no atendimento público.
- Relações interpessoais.
2° ano
- Gestão administrativa da secretaria escolar.
- Gestão educacional.
- Legislação da educação do ensino fundamental.
- Legislação da educação do ensino médio e profissional.
- Organização da secretaria escolar e acadêmia.
- Escrituração escolar.
- Legislação do conselho nacional de educação.
- Organização escolar currículo e avaliação.
- Técnica da secretaria escolar l.
3° ano
- Instrumento gerênciais da escola.
- Técnica da secretaria escolar ll.
- Técnicas de arquivamento.
- Estátistica aplicada ao trabalho do secretário escolar.

